Itinerario 16: Integración de contenidos

En este encuentro, le proponemos un recorrido por las siguientes actividades considerando que los resultados de aprendizaje a alcanzar son:

[Diseña]+ [El sistema informático] + [Para representar la estructura estática y el comportamiento dinámico] + [Aplicando un Proceso de desarrollo] / [integrando todas las vistas de modelado] / [Aplicando el estándar UML]
[Elabora] + [Informes técnicos]+ [para comunicar sus producciones] + [considerando la legibilidad y organización de la información]




Secuencia didáctica del Itinerario 16


Llegamos al último encuentro. Felicitaciones por su esfuerzo.

Realizaremos una videoconferencia de cierre en la cuál abordaremos diferentes temas relevantes de la asignatura y la importancia de su articulación con la materia Trabajo Final.

Además, tendremos un espacio para quienes deban recuperar alguno de los parciales.